သင္ကပါတီတစ္ခုလုပ္မယ္ဆိုပါစို႔
ျပီးေတာ့ ဘယ္ပါတီမဆို ေမ်ာက္အေရအတြက္အလံုအေလာက္လိုပါတယ္
အခုသင့္မွာေမ်ာက္၁၀ေကာင္ရွိပါတယ္။ ၁၊ ၂၊ ၃၊ ၄၊ ၅၊ ၆၊ ၇၊ ၈၊ ၉၊ ၁၀။
ဒါမဲ့ သင္ကေမ်ာက္၁၈ ေကာင္လိုခ်င္ပါတယ္
ဒါဆို သင္ေမ်ာက္၁၈ေကာင္ျဖစ္ဖို႔ ဘယ္ႏွေကာင္ထပ္လိုမလဲ
ျပီးေတာ့ သင္ဗီဒီယိုကိုခဏရပ္ထားျပီး ကြ်န္ေတာ္မတြက္ခင္ကိုယ့္ဘာသာကိုယ္စဥ္းစားၾကည့္ေစလိုပါတယ္
ဒါဆိုိမွတ္ထားရမွာက ၁၈ ေကာင္ရဖို႔ပါ
အခု နံပါတ္ ၁၈ အေၾကာင္းဘယ္ေလာက္သိလဲ
ေကာင္းျပီ နံပါတ္၁၈ မွာဆိုရင္ ဆယ္ကိန္းေနရာမွာ ၁ ရွိတယ္
သူ႔ခ်ည္းဆိုရင္ ၁၀ ပါ။ ဒီ၈ ကေတာ့ ခုကိန္း၈ ပါ
ဒါဆို ၈ေပါင္းတာေပါ့
ျပီးေတာ့ ဒီ ၁၀ က ဟိုအေပၚမွာရွိတဲ့ေမ်ာက္ ၁၀ ေကာင္ပါ
ျပီးေတာ့ ၈ ကေတာ့ ၈ပါပဲ
ဒါဆို ၁၈ ဆိုတာဟာ ၁၀+၈ ပါပဲ
ဒါဆို ကြ်န္ေတာ္တို႔မွာ အစက ေမ်ာက္ ၁၀ ေကာင္ရွိတယ္
၁၈ ေကာင္ရဖို႔ဘယ္ႏွေကာင္ထပ္လိုလဲ
ေကာင္းျပီ သင့္မွာ ၁၀ရွိျပီး ၁၈ ျဖစ္ခ်င္ရင္ ၈ လိုတာေပါ့
အခု ကြ်န္ေတာ္တို႔အဲ့ဒါကိုအျမင္နဲ႔တင္တြက္ႏိုင္ပါတယ္
ဒါဆိုၾကည့္ရေအာင္
ဒါက ၁၀ အခု ၁၈ျဖစ္ေအာင္လုပ္မယ္ ဒါဆို ၁၁၊ ၁၂၊ ၁၃၊ ၁၄၊ ၁၅၊ ၁၆၊ ၁၇၊ ၁၈
ဒါဆို ကြ်န္ေတာ္တို႕ဘယ္ႏွေကာင္ထပ္ထည့္လိုက္သလဲ
ကြ်န္ေတာ္တို႔ဒီမွာ ၁၀ နဲ႔စထားတယ္။ ေဘာင္ခတ္ထားလိုက္မယ္
ကြ်န္ေတာ္တို႔ ေမ်ာက္၁၀ေကာင္နဲ႔စတယ္။ ဒါဆိုဒါက ဆယ္အုပ္စုတစ္ခုျဖစ္တယ္
ဒါဆိုကြ်န္ေတာ္တို႔၁၀နဲ႔စတယ္ ၊ျပီးေတာ့ ေမ်ာက္၈ေကာင္ထပ္ထည့္လိုက္တယ္
၁၊ ၂၊ ၃၊ ၄၊ ၅၊ ၆၊ ၇၊ ၈။
ဒါဆို ကြ်န္ေတာ္တို႔၁၀ေကာင္ရွိတယ္ ေနာက္ ၈ ေကာင္ထပ္ထည့္လိုက္ရင္ ၁၈ ရျပီေပါ့
ကြ်န္ေတာ္တို႔အစတုန္းကဘယ္လိုစဥ္းစားခဲ့သလဲ
ေကာင္းျပီ ၁၈ က ၁၀+၈ ပါ